#Hello i'm David Chen !
===========================
README
===========================
該文件用來測試和展示書寫README的各種markdown語法。 GitHub的markdown語法在標準的markdown語法基礎上做了擴充，稱之為`GitHub Flavored Markdown`。簡稱`GFM`，GFM在GitHub上有廣泛應用，除了README文件外，issues和wiki均支持markdown語法。
****
### Author:David_Chen
### E-mail:n628nn628n@gmail.com
===========================

### 橫線
-----------
***、---、___可以顯示橫線效果

***
---
___



標題
------

# 一級標題
## 二級標題
### 三級標題
#### 四級標題
##### 五級標題
###### 六級標題


文本
------
### 普通文本
這是一段普通的文本
### 單行文本
    Hello,大家好，我是果凍蝦仁。
在一行開頭加入1個Tab或者4個空格。
### 文本塊
#### 語法1
在連續幾行的文本開頭加入1個Tab或者4個空格。

    歡迎到訪
    很高興見到您
    祝您，早上好，中午好，下午好，晚安

#### 語法2
使用一對各三個的反引號：
```
歡迎到訪
我是C++碼農
你可以在知乎、CSDN、簡書搜索【果凍蝦仁】找到我
```
該語法也可以實現代碼高亮，見[代碼高亮](#代碼高亮)
### 文字高亮
文字高亮功能能使行內部分文字高亮，使用一對反引號。
語法：
```
`linux` `網絡編程` `socket` `epoll`
```
效果：`linux` `網絡編程` `socket` `epoll`

也適合做一篇文章的tag
#### 換行
直接回車不能換行，
可以在上一行文本後面補兩個空格，
這樣下一行的文本就換行了。

或者就是在兩行文本直接加一個空行。

也能實現換行效果，不過這個行間距有點大。
#### 斜體、粗體、刪除線
|語法|效果|
|----|-----|
|`*斜體1*`|*斜體1*|
|`_斜體2_`| _斜體2_|
|`**粗體1**`|**粗體1**|
|`__粗體2__`|__粗體2__|
|`這是一個 ~~刪除線~~`|這是一個 ~~刪除線~~|
|`***斜粗體1***`|***斜粗體1***|
|`___斜粗體2___`|___斜粗體2___|
|`***~~斜粗體刪除線1~~***`|***~~斜粗體刪除線1~~***|
|`~~***斜粗體刪除線2***~~`|~~***斜粗體刪除線2***~~|

    斜體、粗體、刪除線可混合使用


## 列表
### 無序列表
* 暱稱：David
- 別名：Chen
* 英文名：VV

### 多級無序列表
* 編程語言
    * 腳本語言
        * Python

### 有序列表
#### 一般效果
就是在數字後面加一個點，再加一個空格。不過看起來起來可能不夠明顯。
面向對象的三個基本特徵：

1. 封裝
2. 繼承
3. 多態

#### 有序列表自動排序
也可以在第一行指定`1. `，而接下來的幾行用星號`*`（或者繼續用數字1. ）就可以了，它會自動顯示成2、3、4……。
面向對象的七大原則：

1. 開閉原則
* 里氏轉換原則
* 依賴倒轉原則
* 接口隔離原則
* 組合/聚合復用原則
* “迪米特”法則
* 單一職責原則

#### 多級有序列表
和無序列表一樣，有序列表也有多級結構：

1. 這是一級的有序列表，數字1還是1
   1. 這是二級的有序列表，阿拉伯數字在顯示的時候變成了羅馬數字
      1. 這是三級的有序列表，數字在顯示的時候變成了英文字母
1. 四級的有序列表顯示效果，就不再變化了，依舊是英文字母

### 複選框列表
- [x] 需求分析
- [x] 系統設計
- [x] 詳細設計
- [ ] 編碼
- [ ] 測試
- [ ] 交付

您可以使用這個功能來標註某個項目各項任務的完成情況。
> Tip:
>> 在GitHub的**issue**中使用該語法是可以實時點擊複選框來勾選或解除勾選的，而無需修改issue原文。

## 塊引用

### 常用於引用文本
#### 文本摘自《深入理解計算機系統》P27
　令人吃驚的是，在哪種字節順序是合適的這個問題上，人們表現得非常情緒化。實際上術語“little endian”（小端）和“big endian”（大端）出自Jonathan Swift的《格利佛遊記》一書，其中交戰的兩個派別無法就應該從哪一端打開一個半熟的雞蛋達成一致。因此，爭論淪為關於社會政治的爭論。只要選擇了一種規則並且始終如一的堅持，其實對於哪種字節排序的選擇都是任意的。
> **“端”（endian）的起源**
以下是Jonathan Swift在1726年關於大小端之爭歷史的描述：
“……下面我要告訴你的是，Lilliput和Blefuscu這兩大強國在過去36個月裡一直在苦戰。戰爭開始是由於以下的原因：我們大家都認為，吃雞蛋前，原始的方法是打破雞蛋較大的一端，可是當今的皇帝的祖父小時候吃雞蛋，一次按古法打雞蛋時碰巧將一個手指弄破了，因此他的父親，當時的皇帝，就下了一道敕令，命令全體臣民吃雞蛋時打破較小的一端，違令者重罰。”

### 塊引用有多級結構
> 數據結構
>> 樹
>>> 二叉樹
>>>> 平衡二叉樹
>>>>> 滿二叉樹

代碼高亮
----------
在三個反引號後面加上編程語言的名字，另起一行開始寫代碼，最後一行再加上三個反引號。
```Java
public static void main(String[]args){} //Java
```
```c
int main(int argc, char *argv[]) //C
```
```Bash
echo "hello GitHub" #Bash
```
```javascript
document.getElementById("myH1").innerHTML="Welcome to my Homepage"; //javascipt
```
```cpp
string &operator+(const string& A,const string& B) //cpp
```
表格
--------

表頭1 | 表頭2|
--------- | --------|
表格單元 | 表格單元 |
表格單元 | 表格單元 |

| 表頭1 | 表頭2|

來源:https://github.com/n628nn628n/projectD/blob/master/README.md#%E6%96%87%E6%9C%AC